คุณเป็นคนไหน? ดาไบ พร้อมแล้ว. หกสิบเอ็ด ฉันจะทำงานให้คุณจนถึงเจ็ดสิบห้า การบินและอวกาศลับสุดยอด,
เขาถูกทุบตีด้วยตัวเอง และเขาถูกทุบตีในการบินอวกาศที่เป็นความลับสุดยอด มาดูกันว่าคุณมีอุปกรณ์อะไรบ้าง โอ้คุณ
เอาน่า มาพูดถึงเกมวิ่งกันดีกว่า ไปกันเลย
ฉันเคยมาที่นี่แล้วพี่ชาย ไข่ทองคำของฉัน อ่า ลมเปลี่ยนเป็น Tian Tiao แล้ว มันเหม็นมากสองคน
ฝาแฝดคู่หนึ่งและอีกคู่กำลังซุ่มโจมตีอย่างต่อเนื่อง เพื่อนร่วมทีมของคุณอยู่ที่ไหน? พี่ครับ ถอย.. อีกฝ่ายจะหนีไปได้อย่างไร?
กินถุงมั้ย? ฮ่าๆ ถ้ากินเข้าไปจะตาย! ฟันม้าจากพื้นที่ทำงานหลุดออกมาและคนงานไม่สามารถดึงออกมาได้ มีพวกมันอยู่กลุ่มสีน้ำเงิน
เสื้อผ้าคนงานและข้าวสาลีควรกินโดยผู้ที่หนีออกจากบ้าน กินให้หมดเพราะยังมีคนอยู่ในพื้นที่ทำงาน
ไปที่สวนและเล่นช้าๆ ฉันเป็นเจ้าภาพ อ้าว แอดมาอีกแล้ว ห้ามกิน ห้ามกิน ห้ามกิน!
พี่ชายรอสักครู่ ดูสิพี่ชาย ฉันถูกชักชวนให้กินที่นี่อีกสักหน่อยหรือเปล่า?
ตอนนี้ทีมหนึ่งตาย สองทีมตรงนั้น หนึ่งทีมที่นี่ สามทีม สี่ทีม และอีกห้าทีมที่วิ่งมีด
คอลเลกชันถ่ายทอดสด
ลองหมุนเป็นวงกลมเพื่อดูว่าเราจะสามารถขับเคลื่อนทีมแรงเหวี่ยงไปต่อสู้กับพวกเขาได้หรือไม่
แล้วฆ่าหัวหนูเพื่อเอาพิษออกไป เพื่อนร่วมทีม Centrifuge และ Ross Pier ต้องเดินลงไปตามทางลาด
แล้วเติมมิลค์โทนิค มิลค์โทนิค สาม สอง หนึ่ง ส่วนทางนี้คุณขับสารพิษ ไปทั่วตอนนี้
สังหารทั้งสองทีมนั้น จากนั้นวีทจะถอดเสื้อกันลมออกแล้วเดินจากไปเพื่อชำระล้างพิษ
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ! เฮ้! เมื่อเปิดมันออกมา Xida และ Yiyuan ก็อยู่ยงคงกระพันเมื่อเดินไปเป็นวงกลม พี่น้องพวกเขาไม่ได้เปิดมันด้วยซ้ำ
ไม่สบาย. แต่เปิดทั้งสองอันก็มีวิธีเล่นแบบไม่เปิดคือเล่นด้วยกำลังกายที่สูง ดูสิมีคนอยู่ที่นั่นจริงๆ
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? อย่าตีเขา เพียงแค่ใช้เวลาของคุณ จงเหวินเฉียวเสียเปรียบนิดหน่อย แต่ฉันจะช่วยพวกเขาได้อย่างไร โอ้,
ยังไงก็ตาม นี่คือวิธีที่ท่านช่วยพี่น้องของท่าน เข้ามาเต็มวงแล้วไปที่ Blue Shoes
ฉันควรไปดูหน่วยกู้ภัยแมวน้ำไหม? หากไม่มีทางที่จะบันทึกได้ก็ควรถอนออก เลขที่? เห็นแล้ว
หากคุณทั้งสองเข้าใกล้มากขึ้น คุณจะเห็นมังกรขาว โอ้ Pixel Yan Fu ไม่มีประโยชน์พี่ชาย
คุณไม่ใช่หยานฟู่แห่งต้นไม้วิญญาณ คุณไม่สามารถตายได้ คุณสามารถทำงานเป็นพิกเซลเท่านั้น Yan Fu ของ Pixel ใช้งานไม่ได้
รอฉันหน่อยสิ ใครมีบ้าง? และและผู้คนและผู้คน แล้วทีมเรดาร์ล่ะ? ถูกปลิวไป ฮ่าๆ
มันยากมากที่จะให้ เพื่อนเอ๋ย ถ้ายังดันต่อไปเราจะถอย ถูกต้องแล้ว อพยพไปด้วยกัน ฉันจะเผาเหล็ก!
ฉันไม่ต้องการ ฉันไม่ต้องการ คุณเอาอันหนึ่ง คุณเอาอันหนึ่ง ฉันรู้ประกันของคุณมันเข้าไม่ได้นะพี่
คุณเอาอันหนึ่ง คุณเลือกอันหนึ่ง คุณเลือกอันหนึ่งนะพี่ชาย ฉันรู้ว่าประกันของคุณเข้ากันไม่ได้ โอเค โอเค
แต่ก็ไม่โง่ก็รู้ว่ามันแพง 55555 ไม่เป็นไรครับพี่
อันแรก 7.8 ล้านครับพี่ ทำไมทิ้งเรื่องนี้ไปล่ะ? หยิบมันขึ้นมา หยิบมันขึ้นมา! พี่ชาย
ฮีโร่ใหม่กำลังจะมาใช่ไหม? พี่ครับขอเล่นหน่อย มานี่พี่อย่าให้ผมเข้าไปข้างใน
ผู้ชายคนนี้
ไม่มีกลอุบายอีกต่อไปแล้วพี่ชาย! กระสุนนัดหนึ่งทำให้ฉันกระเด็นและฉันก็ถูกระเบิดเสียชีวิต! ฉันทนคุณไม่ไหวจริงๆ พูดตามตรง
มาเปลี่ยนกันเถอะพี่
จับอะไรได้บ้าง? ได้รับเป้าหมายที่ใช้เสื้อผ้าอะไรอีกบ้าง? โอ้ช่างน่ากลัวจริงๆ! ไว้หนวดเครานะที่รัก
อ่า! อันนี้ใบแดงต่ำด้วยไม่งั้นผมคงไม่เสียเงินมากขนาดนี้ พี่ชายที่เขย่าคนมาที่นี่
ต่อมาพี่น้องเริ่มทำท่า คุณต้องการซื้อสิ่งนี้จริงๆ หรือไม่? เอ่อ คุณยังทำสิ่งเดิมๆ อยู่หรือเปล่า?
เอาน่า พี่ชายย้ายเข้า พี่ชายย้ายเข้า
พี่ครับ รีบหน่อย! คุณยังขโมยมันอยู่เหรอ? พวกเขาถูกเฆี่ยนตี พวกเขาถูกเฆี่ยนตี ฉันจะต่อสู้กับคุณไปโดยตรง
ตีหนึ่ง หนึ่งเอ็ด หนึ่งเอ็ด โอเค โอเค โอเค
เราล้มหรือเปล่า? เลขที่? ทันใดนั้น หมาป่าสีแดงตัวหนึ่งล้มลงมาและชนตัวหนึ่งไว้ด้านบน
ลืมมันไปเถอะอย่าไล่ตามมันใช่ไหม? คุณสูบมันอันนี้เท ขึ้นไป ขึ้นไป ขึ้นไป ขึ้นไป
Liu Tao, Liu Tao ฉันยืนอยู่หน้าประตูและออกไปไม่ได้ ว้าว! พี่ชายที่ดี พี่ชายที่ดี พี่ชายที่ดี
พี่ พี่ น้อง พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่
พี่ น้อง พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่ พี่
ไปกันเถอะ ไปเที่ยวกันเถอะ! การ์เด้น การ์เด้น แน่นอน ฉันทะเลาะกับเขาอย่างนองเลือด ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป, ไป,
ปีนี้ชายจากจงเฉียวมา จงเฉียวโทรหาคนหนึ่ง แล้วฉันก็ให้อาหารเขา อันไหนมันคืออะไร? มีอะไรดี?
ทางเข้าหลักคือจงเฉียว ก็ควรจะเพิ่ม เฮ้ มันสวยนะ ใช่อันไหน? ฉันเจ๋งมาก
ทางด้านขวาคือ วู่ ลูลู่ วู ลูลู่ หลังกล่อง วิ่งไปทางบันไดด้านหลังกล่อง ล้ม ล้ม
เป็นเวลานานแล้วที่มันล้มลง
สวัสดีสวัสดีสวัสดี! เฮ้ คนทางซ้าย ปืนอะไรอย่างนี้! อีกคันวิ่งไปทางขวา รางถัดไป
ข้างบ้าน เฮ้ หกชุด หก ฉันบอกคุณแล้ว ฉันบอกคุณแล้ว พวกเขาฆ่าทีม พวกเขาฆ่าทีม
แต่พวกเขาเป็นมากกว่าหนึ่งทีม! ต้องมีมีดแล้วนั่นอาจจะเคลียร์ได้ก็เป็นไปได้